Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/migration/migrating_from_omniisaacgymenvs.po
Languages: zh_cn

source: Similar to OmniIsaacGymEnvs, randomization APIs are available for randomizing articulation properties, such as joint stiffness and damping, joint limits, rigid body materials, fixed tendon properties, as well as rigid body properties, such as mass and rigid body materials. Randomization of the physics scene gravity is also supported. Note that randomization of scale is current not supported in Isaac Lab. To randomize scale, please set up the scene in a way where each environment holds the actor at a different scale.
zh_cn: 与 OmniIsaacGymEnvs 类似，随机化 API 可用于随机化关节刚度和阻尼、关节限制、刚体材料、固定肌腱属性以及质量和刚体材料等刚体属性。物理场景重力的随机化也受支持。请注意，Isaac Lab 目前不支持scale的随机化。要随机化scale，请以每种环境以不同scale容纳actor的方式设置场景。

source: Once the ``configclass`` for the randomization terms have been set up, the class must be added to the base config class for the task and be assigned to the variable ``events``.
zh_cn: 一旦设置了随机化术语的 ``configclass`` 类，该类必须添加到任务的基本配置类中，并分配给变量 ``events`` 。

source: Action and Observation Noise
zh_cn: 动作和观察噪声

source: Actions and observation noise can also be added using the :class:`~utils.configclass` module. Action and observation noise configs must be added to the main task config using the ``action_noise_model`` and ``observation_noise_model`` variables:
zh_cn: 使用 :class:`~utils.configclass` 模块也可以添加动作和观察噪声。必须将动作和观察噪声配置添加到主要任务配置中，使用 ``action_noise_model`` 和 ``observation_noise_model`` 变量:

source: :class:`~.utils.noise.NoiseModelWithAdditiveBiasCfg` can be used to sample both uncorrelated noise per step as well as correlated noise that is re-sampled at reset time. The ``noise_cfg`` term specifies the Gaussian distribution that will be sampled at each step for all environments. This noise will be added to the corresponding actions and observations buffers at every step. The ``bias_noise_cfg`` term specifies the Gaussian distribution for the correlated noise that will be sampled at reset time for the environments being reset. The same noise will be applied each step for the remaining of the episode for the environments and resampled at the next reset.
zh_cn: :class:`~.utils.noise.NoiseModelWithAdditiveBiasCfg` 可以用于每个步骤产生不相关的噪声，以及在重置时重新采样的相关噪声。 ``noise_cfg`` 术语指定将在每个步骤为所有环境采样的高斯分布。此噪声将在每一步添加到相应的动作和观察缓冲区中。 ``bias_noise_cfg`` 术语指定在被重置的环境的重置时间采样的相关噪声的高斯分布。相同的噪声将在剩余的剧集每一步应用，并在下一次重置时重新采样。

source: This replaces the following setup in OmniIsaacGymEnvs:
zh_cn: 这取代了 OmniIsaacGymEnvs 中的以下设置:

source: Launching Training
zh_cn: 启动训练

source: To launch a training in Isaac Lab, use the command:
zh_cn: 要在 Isaac Lab 中启动训练，使用该命令:

source: Launching Inferencing
zh_cn: 启动推理

source: To launch inferencing in Isaac Lab, use the command:
zh_cn: 要在 Isaac Lab 中启动推理，使用该命令:
